..
၂၄,၂၅၉ ကိုအနီးစပ္ဆံုုး ရာကိန္းယူပါ။
ဒီပုစၧာေတြကို လုပ္ရတာ
လြယ္ပါတယ္ ဒါေပမဲ့ ကၽြန္ေတာ္လုပ္ခ်င္တာကေတာ့
အနီးစပ္ဆံုးရာကိန္းယူတယ္ဘာလဲဆိုတာကို
စဥ္းစားေစခ်င္ပါတယ္
အခု နံပါတ္မ်ဥ္းဆြဲမွာပါ
ဒီမွာနံပါတ္မ်ဥ္းဆြဲမယ္ ၿပီးေတာ့
နံပါတ္မ်ဥ္းမွာရာကိန္းေတြကိုု မွတ္ပါမယ္
ကၽြန္ေတာ္တို႔မွာ ၂၄,၁၀၀ရွိမယ္ ၿပီးေတာ့
၂၄,၂၀၀ကိုသြားမယ္
ၿပီးရင္ ၂၄,၃၀၀ကိုသြားမယ္
ၿပီးေတာ့ ၂၄,၄၀၀ကိုသြားမယ္
ရာဂဏန္း ေတြကိုပဲမွတ္ထားတာက
ဘာအဓိပၸါယ္လဲဆိုတာ သိမယ္ထင္ပါတယ္
၁၀၀စီတိုးသြားပါမယ္
အခု ဒီနံပါတ္မ်ဥ္းမွာ၂၄၂၅၉ ကဘယ္မွာရွိပါသလဲ?
ဒီေတာ့ နံပါတ္မ်ဥ္းကိုၾကည့္ရင္ ၂၄၂၀၀ထက္ပိုပါတယ္
ၿပီးေတာ့ အဲဒီကိန္းက ၂၄၃၀၀ထက္နည္းတယ္
အဲဒါ၂၅၉ပါ ဒီေတာ့ဒီကအကြာေဝးက ၁၀၀,၅၉ဆိုရင္
ဒီမွာရွိမွာပါ
အဲဒါက ၂၄၂၅၉ပါ
ဒီေတာ့ တေယာက္ေယာက္ကအနီးဆံုးရာဂဏန္းယူခိုင္းရင္
ဒီထဲက ၁၀၀တိုးတဲ့တခုခုကိုေျပာတာပါ
ဒါမွမဟုတ္ ၁၀၀တိုးလိုက္တဲ့အနီးဆံုး
ဘယ္ဂဏန္းကိုမဆိုယူလိုက္ပါ
ညာဖက္ကိုဒီလိုၾကည့္မယ္ဆို
၂၄၃၀၀က၂၄၂၀၀ထက္
ပိုနီးတာကိုေတြ႕မွာပါ
ဒီေတာ့ အနီးဆံုးယူရင္ ၂၄၃၀၀ကိုယူပါ
ဒီေတာ့ အနီးဆံုးရာကိန္းကိုယူရင္ အေျဖက
၂၄၃၀၀ျဖစ္ပါတယ္
အခု ထင္ျမင္ယူဆခ်က္ကိုနားလည္ပါၿပီ
ဘာလို႔အနီးဆံုးရာကိန္းလို႔ေခၚလဲဆိုတာကို
အနီးဆံုးရာကိန္းက ၂၄၃၀၀ပါ
ဒါပမဲ့ ဒီလိုပုစၧာလုပ္တိုင္း
နံပါတ္မ်ဥ္းဆြဲၿပီး တစ္ခုလံုးစနစ္တက်လုပ္စရာမလုိပါဘူး
စဥ္းစားခ်င္တယ္ဆိုရင္ေတာင္မွ
ပိုလြယ္တဲ့နည္း ဒါမွမဟုတ္ ပိုၿပီးနည္းက်တာက
နံပါတ္ ၂၄၂၅၉ကိုၾကည့္ပါ
အနီးဆံုးရာကိန္းကိုယူခ်င္ပါတယ္ ဒီေတာ့
ရာကိန္းေတြနားကိုၾကည့္ပါ
ဒါက ရာကိန္းပါ ၿပီးေတာ့ ဒါကိုအနီးဆံုးယူပါ
ဆိုလိုတာက ကၽြန္ေတာ္တို႔ဘယ္ဂဏန္းမွမလိုခ်င္ဘူး
ရာကိန္းအေနာက္မွာ သုညေတြပဲလိုခ်င္တယ္
လုပ္ရမွာက အနီးဆံုးယူမဲ့ေနရာထက္
တစ္ငယ္တဲ့ေနရာကိုယူပါ
ဒါကရာကိန္းေနရာပါ ဒီေတာ့ဒီနားက၅ကိုၾကည့္ပါ
အကယ္၍ ဒီနံပါတ္က၅ ဒါမွမဟုတ္၅ထက္ႀကီးရင္
အကယ္၍ ၅,၆,၇,၈
ဒါမွမဟုတ္ ၉ျဖစ္ရင္ အနီးဆံုးတိုးယူလိုက္ပါ
ဒီေတာ့ ၅ ဒါမွမဟုတ္ ၅ထက္ႀကီးရင္ အနီးဆံုးတိုးယူပါ
..
ဒီအေျခေနမွာ အနီးဆံုးယူရမွာပါ ဒါက၅ပါ
၅ဒါမွမဟုတ္ ၅ထက္ပိုႀကီးတယ္
ဒီေတာ့အနီးဆံုးယူတယ္ဆိုတာ
ကၽြန္ေတာ္တို႔ ၂၄၀၀၀ကိုသြားတယ္ အနီးဆံုးယူမွာျဖစ္တဲ့အတြက္
၂က၃တိုုးသြားတယ္
အဲဒါကို တစ္တိုးတယ္ အနီးဆံုးယူရင္ ၂၄၃၀၀ျဖစ္တယ္
အဲဒါကို အနီးဆံုးယူတယ္လို႔ဆိုပါတယ္
ျပန္ေခ်ပတဲ့ဥပမာေပရမည္ဆိုရင္
ကၽြန္ေတာ့္မွာ ၂၄၂၄၉ရွိတယ္ အနီးဆံုးရာကိန္းယူခ်င္တယ္
ကၽြန္ေတာ္က အိုေက ကၽြန္ေတာ္အနီးဆံုးရာကိန္းယူခ်င္တယ္
ဆယ္ေနရာကိုၾကည့္ပါရေစ ဒီေနရာက
ညာဖက္တဆင့္ပါ
၅ဒါမွမဟုတ္၅ထက္မႀကီးပါဘူး ဒီေတာ့ အနီးဆံုးခ် ယူပါ
..
အနီးဆံုးခ်ယူရင္ သတိထားပါ
ဒါကို ၂စီေလွ်ာ့ရမယ္လို႔မဆိုလိုပါဘူး
ဆိုလိုတာက ၂ပဲရွိတယ္လို႔ပါ
အဲဒီေနာက္ကကိန္းေတြကို ပယ္လိုက္ပါ
ဒီေတာ့ ၂၄၂၀၀ျဖစ္သြားပါတယ္
အနီးဆံုးခ်ယူတဲ့ လုပ္ပံုကဒီလုိပါ
အနီးဆံုးတိုးယူရင္ ၂၄၃၀၀ျဖစ္ပါတယ္
အဲဒါ အဓိပၸါယ္ရွိပါတယ္
၂၄၂၄၉က ဒီနားကတစ္ေနရာရာမွာ ရွိမွာပါ ဒီေတာ့
၂၄၂၀၀နဲ႔ပိုနီးမွာပါ
၂၄၂၀၀ကအနီးဆံုးရာကိန္းျဖစ္ပါတယ္
အနီးဆံုးခ်ယူရင္
ဒီလိုပုစၧာအတြက္ ၂၄၂၅၉ကို
အနီးဆံုးရာကိန္းယူရင္ ၂၄၃၀၀ျဖစ္ပါတယ္
ကၽြန္ေတာ္တို႔ အနီးဆံုးတိုးယူမွာပါ
..